À la tea party infernale, big mom a finalement commencé à hurler.
Et son passé a été révélé.
Se-m-la !!
Qu’a-t-Elle fait...
Linlin !
Linlin a détruit le village d’elbaf !
Mother caramel sauva linlin qui était en pleine crise...
S’il vous plaît, pardonnez-lui !
Mais caramel avait UN autre visage.
Je fais du trafic d’enfants depuis 50 ans.
C’est le meilleur produit que j’ai jamais eu.
Et c’est à l’anniversaire de linlin, que c’est arrivé.
Joyeux anniversaire, linlin !
Merci, vous tous !
On a empilé ta sucrerie préférée, le semla, et fait ce croquembouche !
J’espère que c’est bon !
Mange autant que tu veux !
O-Oui ! Bon appétit !
C’est si délicieux !
Hein ?
Les amis ?
Mother ?
Où êtes-vous ?
Hein ? Hein ?
Le gaz mortel se répend !
L'heure de l'assassinat de big mom
Mama !
Il y a 63 ans, mother caramel et les autres enfants disparurent.
Il n'y eut que deux personnes qui furent témoins de ce que même big mom ne savait pas.
Où êtes-vous ?
L'UN d'entre eux était UN guerrier d'elbaf, qui était descendu pour voir si la Maison des agneaux se portait bien.
M-Monstre !
Il pâlit devant UN tel spectacle et s’enfuit aussitôt,
pour ne plus jamais revenir sur cette île.
Finalement, tous les géants d'elbaf et d'autres endroits eurent vent de cette histoire
et Charlotte linlin devint encore plus haïe des géants,
à tel point que, désormais, plus personne ne souhaitait prononcer son nom.
Où êtes-vous ? Mother, les amis !
Et l'autre témoin...
... était UN cuisinier, et ancien pirate, vivant sur l'île où Elle avait été laissée, nommé streusen.
Il fut amusé par ce spectacle.
Il avait la capacité...
... de transformer n'importe quel objet en nourriture, grâce au pouvoir du kuku kuku no mi.
Je n’ai jamais vu UN tel monstre.
Me laissez pas seule...
Si je la laisse seule, Elle mourra. Ce serait du gâchis.
Où es-tu, mother ?
Hé, quel est le problème, ma petite ?
Si tu continues de pleurer, tu n’auras que plus faim.
Dis, jeune fille, veux-tu me parler de tes rêves ou d’autres choses ?
T'es qui, vieil homme ?
Hé, pas si près.
Hé, vieux monsieur, t'as vu mother ? Tu sais où sont partis mes amis ?
Va savoir. Mais je parie qu’ils vont vite revenir.
Vraiment ?
Ouais, je vais rester attendre avec toi.
Je suis bon cuisinier. Si ce n’est que toi, je peux faire assez de nourriture.
J’ai faim...
Compte sur moi !
Tu vois ?
Ces deux-là qui venaient de se rencontrer seront les co-fondateurs des pirates de big mom.
Linlin !
Reprends tes esprits ! Ils vont te tirer dessus !
Alors, à la party aujourd’hui, si on casse ce portrait en deux, que pensez-vous qu’il se passera ?
Mama sera dévastée !
Personne ne pourra bouger pendant plus de cinq secondes !
Et enfin, le kx launcher nous montrera sa véritable force...
Et la yonkō des mers - big mom - mourra !
Tu es condamnée, big mom !
Mama !
Mother.
Tout le monde se met en Travers de mon chemin.
Le vrai bonheur pour les gens c’est d’être égaux.
Mais trouver UN pays comme celui-ci dans le monde est presque impossible.
Alors faisons de cet endroit notre pays !
UN pays où tout le monde verra les choses de la même façon !
UN pays ?
Oui, UN pays sans racisme ou quoi-que-ce-soit de la sorte,
où tout le monde verra les choses de la même façon.
De la même façon ! Super !
Tout le monde devrait grandir.
Wouah ! C’est trop cool !
C’est UN super rêve, mother !
Linlin !
Les enfants, travaillons dur tous ensemble !
Je vais le faire !
- Moi aussi ! - Moi aussi !
Ouais !
Faisons de cet endroit UN pays de rêve !
Je ferai de mon mieux aussi, mother !
Tu es une bonne fille, linlin.
Oui !
S'il y avait plus de pays comme ça, le monde serait plus paisible.
Tout le monde peut être heureux.
Le rêve de mother était aussi le mien !
La paix ? C’était ça ton rêve, linlin ?
Ça l’est. Je vais créer UN pays comme mother l’aurait voulu !
Pourquoi ne commencerais-tu pas par arrêter de pleurer ?
Hé, hé, hé ! Je veux voir la magie de mother !
La magie ?
Ouais, Elle était douée pour les tours de magie.
Je crois qu’elle mettait ses mains comme ça...
... et...
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
Hein ?! Le tour de magie que mother faisait ! Pourquoi ?
Je peux le faire aussi !
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
♪ Terre ! ♪
♪ - Terre ! ♪ ♪ - Fleur, Fleur ! ♪
Qu’est-ce que... Est-ce le pouvoir d’un fruit du démon ?
♪ - Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪ ♪ - arbre ! Arbre ! ♪
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
Waouh, incroyable ! J’y arrive aussi, mother !
Quand Elle sera revenue, je lui montrerai !
♪ - Arbre ! ♪ ♪ - Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
Quel pouvoir incroyable ! C’est vraiment une affaire.
♪ Merci, linlin ! ♪ ♪ chantons tous les deux ! ♪
Intéressant ! Très bien, c’est décidé ! Je vais partir en mer avec Elle !
- Super ! Super ! - UN pays où...
... tout le monde devient grand et voit les choses de la même façon.
Très bien, linlin. Créons ce monde de rêve !
Compte sur moi !
O-Oui !
L’heure qu’on avait fixée est déjà loin.
J’espère qu’elle ne s’est pas enfuie avec les enfants, cette fichue caramel...
Si Elle a fait une telle chose, Elle aura des ennuis avec le cipher pol.
Stop, les gars !
Qu’est-ce qui ne va pas ?
Je viens Juste d’entendre une voix quelque part... Hein ?
Je ne vois personne.
Mais je suis sûr de l’avoir entendue...
♪ - Fleur, Fleur ! ♪
- Quoi ?
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
♪ Fleur, Fleur ! ♪
Qu... qu’est-ce que c’est ?
♪ Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! Fleur, Fleur ! ♪
Hein ?!
Les fleurs chantent ?!
♪ Arbre, arbre, arbre ! ♪
♪ Jouons, jouons ! ♪
♪ Jouons ! ♪
Qu-qu’est-ce qui se passe avec cette forêt ?!
♪ Jouons, jouons ! ♪
En arrière !
Arrêtez !
Comment pouvez-vous faire ça ?!
Quoi ?
T-T-Tu es Charlotte linlin, n’est-ce pas ?
On est là pour te ramener.
Me ramener ?
C’est ça. Maintenant, viens avec nous.
- Non ! - Quoi ?
Vous êtes tous des méchants !
Qu-quoi... hein ?!
Ça fait mal ! Si triste ! Ça fait vraiment mal !
Tu vois ? Les fleurs ont dit que ça faisait mal !
Dis pardon !
Soyez prudents ! Ne la prenez pas pour une enfant normale !
Finalement, les deux ont pris la mer et ont montré ce dont ils étaient capables,
et sont devenus recherchés.
Hé, regardez cette affiche !
Une prime de 50 millions de berries pour cette gamine ?!
Comment c’est possible ?
UN château est tombé aux mains d’une fillette ?!
Le cerveau de l’opération est Charlotte linlin !
Le cipher pol a signalé qu’elle est UN risque pour la sécurité ! Elle deviendra UN monstre très puissant UN jour !
Capturez-la à tout prix !
Ouais !
Tarte tropezienne !
Kouglof au chocolat !
Madeleine ! Brioche !
Et la tour multicolore de macarons ! Si délicieux !
Elle est là !
Regarde, linlin.
Je mange des bonbons !
M’embêtez pas !
Charlotte linlin continua à répandre le chaos
et est devenue une menace constante pour le monde entier.
C’est une pirate !
Fuyez !
Super, linlin.
Pourquoi ne pas devenir la reine des mers ?
Ce serait encore plus amusant !
Apportez-moi des bonbons !
Votre majesté !
Oh, non !
Si vous le faites, je vous promets UN monde de paix et de rêve.
Si vous m’écoutez simplement, je sais que vous serez heureux !
Ceux qui n’écoutent pas sont égoïstes, alors je dois les tuer !
Mother, tu me manques...
Tu me manques !
Mother !
Je ferai en sorte que tout le monde devienne grand UN jour !
Ensuite, nous nous mettrons autour d’une table une nouvelle fois !
Mais il y a toujours des gens qui ne m’écoutent pas.
Je suis si triste que je ne peux pas m’arrêter de pleurer !
Parce que le seul et unique portrait de mother...
Tu es une bonne fille.
Le seul et unique portrait de mother qui était si précieux à mes yeux... Ils l’ont brisé !
Je ne pardonnerai pas...
Les mugiwaras !
Je ne leur pardonnerai pas !!
La mission... a échoué !
Hein ?!
Ils ont échoué !
Écoutez. Puisque je peux voler, je vais plonger sur le site avec UN miroir pour s’échapper.
Une fois que vous aurez terminé, plongez dans le miroir de Caesar rapidement.
Malheureusement, il est temps de faire mon travail ! Bordel !
J’arrive pas à croire que les lanceurs que j’ai fabriqués aient été détruits !
Ce gros tas de monstre ! Après tout, Elle a pas volé son titre de yonkō des mers !
Retraite, tout le monde ! Foncez dans le miroir !
Quelle pression incroyable !
Oh, non ! On est sur le toit ! Nous n’avons nulle part où aller !
On a aucune chance de gagner non plus !!
Luffy et les autres se font coincer par les formidables pirates de big mom.
C’est alors que ces cinq-là unissent leurs forces et se lèvent !
Le germa 66, le groupe d’humains modifiés qui ont terrorisé le monde, montrent leur vraie puissance !
L’armée maléfique transformation du germa 66
la prochaine fois dans one piece !
"L’armée maléfique ! Transformation ! Germa 66 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta